Os conceitos de ordenação e agrupamento serão muito importantes na sua jornada com SQL. Os exercícios abaixo irão ajudar a consolidar seu aprendizado:

1. Analise a tabela rental e responda:
	a. Qual é a ordenação padrão da tabela? Qual comando você utilizou para analisar? 
		É ordenada pelo rental_id, na ordem que foi inserido no sistema.
		SELECT * FROM sakila.rental;

	b. Qual consulta SQL você pode usar para ordenar os registros de forma descendente por data de retorno do DVD?
		SELECT * FROM sakila.rental ORDER BY return_date DESC;

	c. Qual consulta SQL você pode usar para ordenar os registros de forma combinada: ascendente por id do consumidor, e ascendente por data de retorno do DVD?
		SELECT * FROM sakila.rental ORDER BY customer_id, return_date;

	d. O que acontece com os valores NULL na ordenação?
		São considerados os primeiros na ordenação.


2. Quais são as combinações únicas de features especiais (coluna special_features) dos filmes? Qual consulta você utilizou para chegar a esse resultado?
Dica 1: utilize a cláusula ORDER BY para facilitar a visualização
Dica 2: caso não tenha conhecimento do inglês, utilize um tradutor ou dicionário para conhecer mais sobre os dados
	As combinações únicas de features especiais são:
	1 - Trailers
	2 - Commentaries
	3 - Trailers,Commentaries
	4 - Deleted Scenes
	5 - Trailers,Deleted Scenes
	6 - Commentaries,Deleted Scenes
	7 - Trailers,Commentaries,Deleted Scenes
	8 - Behind the Scenes
	9 - Trailers,Behind the Scenes
	10 - Commentaries,Behind the Scenes
	11 - Trailers,Commentaries,Behind the Scenes
	12 - Deleted Scenes,Behind the Scenes
	13 - Trailers,Deleted Scenes,Behind the Scenes
	14 - Commentaries,Deleted Scenes,Behind the Scenes
	15 - Trailers,Commentaries,Deleted Scenes,Behind the Scenes

	SELECT DISTINCT special_features FROM sakila.film ORDER BY 1;


3. Você está ajudando a equipe de desenvolvimento a criar uma nova funcionalidade no sistema da locadora, permitindo que a equipe de atendentes liste os consumidores de maneira similar 
a seus celulares, ordenando por sobrenome ascendente e nome descendente (exemplo abaixo). 
Qual consulta SQL você pode usar para esse objetivo?

	sobrenome	nome
	ABNEY		RAFAEL
	ADAM		NATHANIEL
	ADAMS		KATHLEEN
	ALEXANDER	DIANA

	SELECT last_name AS Sobrenome, first_name AS Nome
	FROM sakila.customer
	ORDER BY 1 ASC, 2 DESC;
